Miliki satu.  Silakan.
Adik ipar Sai, Happy Holi!
- Selamat Holi.
Anda melakukan pekerjaan
dengan baik hari ini.  Benar-benar.
Tidak ada yang bisa
melakukannya kecuali Anda.
Tapi apa gunanya?
Virat bahkan tidak tersenyum padaku.
Dia bisa saja tersenyum
untukku, bukan?  Hanya sedikit.
Saya punya ide.  - Ide?
Saya punya beberapa kanibi.
- Apa!
Adik ipar, jika Anda mencampur
ini di 'Thandai' dan berikan padanya
maka dia tidak hanya akan tersenyum
padamu, dia akan tertawa bersamamu.
Tapi masalahnya adalah
bahwa dia tidak akan
mendapatkan 'Thandai' dari saya.
Mengapa?
- Rekam jejak saya buruk.
Saya memastikan dia memiliki 'Thandai'
entah bagaimana setiap tahun di Holi.
Tapi kali ini dia
tidak percaya padaku.
Oke, Kakak ipar.
Memberitahu apa.
Mengatur hal-hal untuknya.  Oke?
- Tentu, Pak.
Tuhan memberkati.
Permisi, kapan 'Jalebis' siap?
Semua orang bertanya.
- Setelah aku menyelesaikan ini.
Tidak, saya akan melakukan ini.
Anda dapat membuat 'Jalebis'.
Ibu mertua.
Sai, aku masih kesal padamu
tetapi karena Anda
meyakinkan Virat untuk turun
dan Anda membantunya
membuktikan dirinya tidak bersalah ..
Saya pasti bisa mengatakan ini.
Anda benar-benar membuat Holi saya bahagia.
Ya, Sai.  Kehadiran Virat
membuat Holi kami penuh warna.
Jadi, jangan Anda pikir Anda harus
berbagi kebahagiaan dengannya?
Anda harus memberinya beberapa permen.
Inilah 'Gujiya'.
Seolah-olah dia akan makan dariku.
Ayo pergi.
Ya, ibu mertua.
Anda adalah ibunya.
Dia tidak akan bisa menolak Anda.
Seseorang harus memiliki 'Gujiya' di Holi.
Ashwini, setidaknya coba sekali.
Baiklah, saya akan kembali.
Misi terselesaikan!  Benar-benar.
Tidak ada yang bisa melakukan ini.
- Tidak, itu tidak benar.
Logika saya sederhana..
Keterusterangan
dengan keterusterangan..
Bengkok dengan bengkok.
- TIDAK!
Kebengkokan berkembang, Anda tahu!
Bagaimanapun, semuanya
adil dalam cinta dan perang, Pak.
Kamu benar.
Satu menit.  Cinta dan perang?
Artinya, Kakak ipar
Sai mencintai Virat!
Selamat Holi.  - Selamat Holi..
Di sini, Kakak ipar.  - Wow!
Ini sangat panas.  - Ya.
Bu!
Itu banyak kalori!  - Terus?
Itu adalah Holi.  Saya diizinkan
untuk makan ini sesekali.
Bu!  Anda makan
sehat sepanjang hari.
Dan ini memiliki banyak kalori.
- Ayo, semuanya makan.
Tidak apa-apa jika saya punya satu atau dua.
- Bu!
Apa itu sekarang?  - Bagus.
Baik bahwa Anda memilikinya.
Bagaimanapun, saya sudah menyiapkannya.
Jika kamu makan ini maka
akan ada cinta di antara kita.
Apakah dia benar-benar mempersiapkan ini?
- Ya.
Di sini, memilikinya.
Apa ini?  Mengapa Anda tidak
memberi tahu saya sebelumnya?
Saya hanya memikirkan
Virat dan tidak ada yang lain.
Saya sangat senang Virat turun
untuk merayakan
Holi bersama kami.
Apa lagi yang kita inginkan?
- Saya juga gembira tentang hal ini.
Tetapi..
Persiapkan sesuatu besok.
Apa pun yang manis akan berhasil.
Dan pastikan tidak ada
kalori di dalamnya.  Oke?
Tentu.  Tidak ada kalori dalam makanan penutup.
Permisi.  Pak.
Satu menit.  Hai..
'Jalebi.'
Yang disiapkan
ibu sangat berbeda.
Apakah ini berbeda?
- Tidak, semuanya sama.
Lalu mengapa rasa ini berbeda?
Miliki ini.
Mereka sangat enak.  Di Sini.
Saya pikir bubuk kanibis
tidak bekerja padanya.
Dia sama.
Maaf?  - Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda melihat Virat?
Dia masih tidak sehat.
Dia seharusnya tidak
berkeliaran sendirian seperti ini.
Suasana hatinya lebih baik
setelah konferensi pers, jadi..
Saya pikir begitu.  Bahkan Anda akan
memuji Sai seperti yang dilakukan Mohit.
'Sai adalah pahlawan yang sebenarnya.
Dia telah memperbaiki citra Virat.'
Dia yang merusaknya, kan?
Kamu benar.  - Apa?
Maksudku
Aku bersamamu dalam hal
ini sampai akhir, Patralekha.
Bagaimana saya bisa memprioritaskan
Sai daripada Virat dan Anda?
Kamu adalah istriku.
Lihat, Patralekha.
Saya menceritakan semua
itu dengan sepenuh hati.
Bahwa kita adalah tim dalam hal ini.
Sejauh menyangkut Sai, aku
sudah menanyakannya dengan jelas
untuk menjauh dari saudaraku.
- Bagaimana hanya mengatakan membantu?
Kita perlu melakukan sesuatu.
Terakhir kali aku melihat, Sai
sedang memberi makan permen Virat
dan dia tersenyum dan makan.
- Dia memberinya makan permen?
Saya hanya senang itu
setidaknya kakakku
tersenyum setelah sekian lama.
saya tidak tahu
tapi apa yang terjadi
pada Virat tiba-tiba?
Aku tahu kau sedang marah sekarang.
Tapi jangan biarkan amarahmu
mengendalikanmu.  Silakan.
Jangan terlalu menyusahkan diri sendiri.
Sai telah melakukan
banyak hal untuk Virat, jadi..
Anda sudah mulai lagi, bukan?
Anda memujinya lagi.
- Tidak, tidak seperti itu.
Saya hanya mengatakan
bahwa cara Sai
menyelenggarakan konferensi
pers yang begitu besar
dan membantunya
menyingkirkan semua tuduhan..
Saya tidak pernah berpikir
bahwa ini bisa menjadi mungkin.
Tapi aku tahu itu, Samrat.  Sai
memainkan sihirnya padanya.
Saudara, media
meminta foto keluarga.
Tolong cepat pergi.
- Semua orang menunggu.  Cepat.
Ya, kami menunggu di luar.
- Oke, aku akan ke sana.
Saya harus pergi.
Selamat Holi, Patralekha.
Apakah ini yang disiapkan ibu?
Dapatkah saya memilikinya?
Tentu .. Memilikinya.  Makan.
Ini adalah salah satu yang sama.
Hai!  Ini yang sama.
Anda hanya menggertak.  Mengapa Anda
tidak memberikannya kepada saya sebelumnya?
Dengan baik..
Anda tidak akan
makan dari saya, jadi ..
Bagus.
Terima kasih.
Sangat manis.
Kamu juga sangat manis.
"Sepertinya itu
berhasil."  Dia tersenyum.
Viru!
Adikku haus.  Benar?
Dia adalah teman sejati.
Saya haus dan dia sudah tahu.
Dia juga sangat manis.
- Minumlah..
Dingin.
Bukan itu.  - Bukan itu.
Patralekha.  Hei, Patralekha.
Nih, makan 'Gujiya'.
- Tidak, Bibi.  Saya tidak merasa seperti.
Ayo, miliki.
Ini manis.  Kau pasti
sangat marah sekarang.
Miliki 'Gujiya' yang manis ini.
Selamat Holi.
Ya Tuhan..
Sesuatu sedang terjadi di sini.
Ibu mertua.  - Ya?
Kita akan menyaksikan
drama besar Holi ini.
Saya memberitahu Anda.
Saya akan segera kembali.
Mari kita pergi, Karishma.
Ayo pergi.
Aku ingin tahu apa yang
begitu istimewa tentang dia
bahwa dia selalu jatuh cinta padanya.
Tapi kali ini aku tidak akan
membiarkan Virat terluka lagi
karena Sai.
Permisi.  - Ya Bu.
Tolong ambilkan saya
segelas besar 'Thandai'.
Tentu, Bu.
Anda suka menjadi
pahlawan, bukan?
Tapi hari ini saya akan menunjukkan
warna asli Anda kepada semua orang.
Gadis ini bukanlah
lambang kejujuran
sebaliknya dia sangat
egois dan egois.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
menggambarkan kehebatannya.
Dan dengan melakukan ini
Virat selalu terluka.
Tapi tidak lagi.
Di manakah lokasi Virat?
Apakah dia kembali ke kamarnya?
Lagi pula, dia tidak
akan tertarik untuk diklik.
Tidak, ayah mertua.  Lihat.
Virat ada di sana.
Ya Tuhan..
Apa aku sedang bermimpi atau apa?
Dia paling tidak
tertarik untuk melihatnya
dan sekarang dia tersenyum
dan berbicara dengannya.
Saya yakin seseorang
telah memabukkannya.
Bukan seseorang tapi gadis
itu pasti yang melakukannya.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
- Bibi, tunggu.
Mengapa Anda akan
berteriak padanya?
Sejatinya kita harus bahagia
bahwa akhirnya,
Saudara Virat tersenyum.
Sungguh, Kakak ipar.
Anak saya memiliki senyum di
wajahnya setelah waktu yang lama.
Dan aku sangat
senang dia tersenyum.
Tidak peduli apa alasannya
atau siapa yang melakukannya.
Siapa pun yang melakukan ini,
semoga Tuhan selalu memberkatinya.
Anda tidak makan ini.
Dia tidak memilikinya.
Memilikinya.  Ini sangat enak..
Apa itu?  - Ini sangat enak..
Ini sangat enak ..
- Ini sangat enak ..
Tidak.. - Hei!
- Saya tidak ingin memilikinya.
Dan Anda juga tidak boleh memakannya.
- Hai.
Anda akan sakit perut.
Aku akan sakit perut?  - Ya.
Saya sakit perut..
Saya sakit perut.
Perutku sakit
karena tertawa keras..
Bu, tisu ini?
Gelas ini akan
tetap berada di tisu.
Jangan pindahkan, oke?
Saya mengerti, Bu.
Saya pikir gelas ini untuk
seseorang yang spesial.
Itu untuk seseorang yang sangat spesial.
Saudari!  Berikan padaku.
Saudari..
Apakah Anda memiliki ini?
Apakah Anda memiliki 'Gujiya' ini?
Ini sangat enak..
Benar-benar?  Saya akan memilikinya juga.
- Memilikinya.
TIDAK..
Biarkan aku memilikinya, Sai.
- TIDAK..
Ipar
ini khusus 'Gujiya' untuk Virat.
Oh!  Begitu.. Ini spesial?
aku tidak akan memilikinya..
Apa ini, Sai?
Mengapa Anda tidak membiarkan
adik manis saya makan ini?
Kamu selalu memaksa orang lain.
Ini tidak dilakukan.
Dia melakukan hal yang sama denganku.
Apakah kamu ingat?
Dia menyamar seperti sopir dan
memasukkanku ke dalam mobil hari itu.
Saya tahu segalanya .. Benar?
- Tidak, itu tidak benar.
Anda memesan taksi dan melarikan diri dari sana.
- Dia berbohong.
Apakah Anda memesan taksi?
Selamat Holi!
Selamat Holi, semuanya!
Selamat Holi.
- Selamat Holi, Devi.
Kakak ipar, Happy Holi.
- Selamat Holi, Sai.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Oh!
Oh ngomong - ngomong.
Selamat ulang
tahun, istriku tercinta.
Apa?
Ini hari jadi kita hari ini?
Sesuai kalender Hindu, ini adalah
ulang tahun pernikahan kami.
Ya ya!
Selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi.
Sai, kau tahu, ini
hari jadi kita hari ini.
Selamat hari jadi!
- Terima kasih.
Selamat ulang tahun, Kakak ipar.
Terima kasih, Sai.
- Sai, terima kasih sekali lagi.
Anda berterima kasih kepada saya dua kali.  Mengapa?
Satu untuk berharap saya hari ini
dan juga untuk membuat kami menikah.
Sai, sekarang ini butuh permen.
Ya!  Ya!  - Ya..
Selamat Holi!
Sai, dia sangat tinggi.
- Itu bagus, kan?
Setidaknya dia tersenyum.
Tersenyum?
Senyumku manis, bukan?
Senyum yang indah!
Gigimu bersinar.
Luar biasa..
Itu benar.
Saudaraku, pertahankan senyum ini.
Untuk fotonya.  - Ya!
Bibi telah memanggil semua
orang untuk foto keluarga.
Hai!  Pesta Holi yang sebenarnya
sedang berlangsung di sini.
Saya punya 'Thandai' untuk
semua orang.  Di sini, Karishma.
Selamat Holi.
Ini dia.  - Terima kasih.
Kakak ipar Devi.
- Tidak, saya akan memiliki 'Gujiya'.  - Hai.
Biarkan itu terjadi, Kakak ipar.
Di sini, minumlah 'Thandai'.
Mengapa Anda berteman
dengan saya hari ini?
Apa masalahnya?
Ayo, Suster.
Pakhi adalah teman semua orang.
Semua orang.
Hei, jadilah temanku hari
ini, Kakak Ipar Devi.  Ambil.
Devi, ambillah.
Itu adalah Holi.
Selamat Holi.
Apa masalahnya?
Sepertinya Virat
sedang mabuk hari ini?
Apa niat Anda, Ms. Pakhi?
Apa maksudmu?
Anda bersikap baik kepada semua
orang dan melayani kami 'Thandai'.
Termasuk saya.  Saya harap
minumannya tidak mabuk.
Saya tidak punya
'Thandai' hanya untuk Anda.
Saya sudah mendapatkannya untuk semua orang.
Dan Anda adalah orang
terakhir yang saya berikan juga.
Jadi, tidak perlu terlalu
mementingkan diri sendiri.
Maaf.
Pakhi.
Bisakah saya mendapatkan gelas lagi?
Ya, Virat.
Tidak, yang itu.
Saya harap tidak ada masalah.
Virat, ambil ini.
'Drama Sai akan dimulai sekarang.'
'Virat, kamu sudah selesai mengambil
foto.  Mari kita pergi dari sini.'
'Mama!  Saya ingin makan
'Gujiya' yang disiapkan oleh Anda.'
'Tapi kamu sudah makan banyak
makanan penutup hari ini.  Cukup.
'Tidak, Bu.  Aku bersumpah aku tidak.'
'Virat, kamu pasti lelah.
Tolong istirahatlah.'
'Kita harus bermain Holi bersama!
- Ya!  Kita perlu memainkan Holi.'
'Saya belum memainkan Holi.
Lepaskan saya.'
'Samrat.
- Apakah kita akan bermain Holi?  - Ya.'
'Benar-benar?'
'Coba saya lihat bagaimana
mereka membawa Virat ke kamar.'
'Virat, kamu sudah selesai mengambil
foto.  Mari kita pergi dari sini.'
'Mama!  Saya ingin makan
'Gujiya' yang disiapkan oleh Anda.'
'Tapi kamu sudah makan banyak
makanan penutup hari ini.  Cukup.
'Tidak, Bu.  Aku bersumpah aku tidak.'
'Virat, kamu pasti lelah.
Tolong istirahatlah.'
'Kita harus bermain Holi bersama!
- Ya!  Kita perlu memainkan Holi.'
'Saya belum memainkan Holi.
Lepaskan saya.'
'Samrat.'
'Apakah kita akan bermain Holi?
- Ya.  - Benar-benar?'
'Coba saya lihat bagaimana
mereka membawa Virat ke kamar.'